Lyrics
[Verse 1]
من ليلة في أحياء مصر القديمة، قلبي قال إسمك
وشُعلة نورك جابتلي صباح من غير أذان
كل حجر في المعابد همس إسمك ليّ
والليالي بتعِيدني لِحضنك، زي زمان
[Chorus]
إنت نبضي، إنت نبضي
دمعي لو نزل، بيِقول “إنت حياتي”
من غير ضحكتك، الصبح ماليش فيه
إنت كتابي، إنت نغمي، إنت سكاتي
[Verse 2]
لو الريح هتسرق رسايلنا من فوق الرمال
قلبي هيِحفظ كل حرف وكلمة إحساس
شمس الغُروب بتِغار من لون خدّيك
والنهار بيِسألني: “لَيه الدنيا بقت أحلى بلحظة حضورك؟”
[Bridge]
يا عمري، لو تعرف إزاي الفرح اتحجَّب بدونك
حتى النجوم بتِتكسف، والكون بيتِغيّب
مش هقدر أروح، ولا هقدر أستنى
كل خطوة بعيدة عنك.. جُرح في ضلوعي
[Outro]
إنت نبضي، إنت حكايتي
من غير إيدك، الليل طويل
في حضنك، قلبي بيتعلّم إزاي يِضحك
إنت نبضي.. إنت نبضي
Written By
Abu Sayed
Date
Feb 16, 2025 at 5:20 PM